Kyuumiya,
kaybettiğin için hiçbir fikrin yok.
Ne?
Çünkü
bu animasyonu takip etmeyen
tek kişi sensin.
Alo?
Su sayacını okumak için Emlak Yönetimi.
Arka    Kapı
Kendi kuyumuz var.
Su sayacı yok.
Alo? Kargo servisi.
Paket teslimi.
Bu evde internetten alışveriş yapan yok.
Yanlış adres.
Burası Yedi-Yıldız Takımı. Kapıyı açın.
Yedi-Yıldız Takımı'ndan ev servisi
talep etmedik.
Yanlış kapı.
Boom!
Kimse kıpırdamasın.
Eller yukarı.
Şey... Komutanım,
sizce de burada eleman sıkıntısı yok mu?
Hm. Haklısın.
Sen onlara bir süre diren.
Ben yardım çağırmaya gidiyorum.
Özelleştir
Dijital     Cihazlar     Geri Dönüşüm
Usta Zhuo,
buradayız.
hepsini tek başına mı nakavt ettin?
Aynen öyle.
Şu mavi gökyüzüne bak,
rüzgarda berrak gökyüzü.
Deniz meltemi yumuşacık,
senin kucağın gibi yumuşak.
Yuewen Grubu'nun Çin Qidian Websitesi'ndeki yazar Ku Xuan'ın aynı isimli hikayesinden uyarlanmıştır
Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı
Bir köşe bulmak istiyorum
kalbimin biraz tembellik yapabileceği.
Yaz, bir istasyona yanaşan
tren gibi.
Dertlerini geride bırak.
Terkelerle bir gezintiye çık.
Bakalım kim önce hindistan cevizi ağaçlarına dokunacak.
Kahkahalar uzaklara yayılır
rahat bir atmosferde.
Ayak izleri bir daire oluşturur.
Dalgalar onları siler ve kaçar,
"tekrar yap" der gibi.
Sonsuz rüyalar
dünyayı karıştırır.
Renklere dalın ve birlikte çılgınlaşın.
El sallayan ellerinizi kullanın
her yıldızın dansını birleştirmek için.
ÖLÜMSÜZ KRAL'IN GÜNLÜK HAYATI    3. Sezon
8. Bölüm    Sahte Bir Kahraman
Üzgünüm, Usta Zhuo.
Benim hatam.
Şaka yapıyordum.
Bu kadar küçük bir yara beni acıtmaz.
Usta Zhuo, 10 saniye içinde sahneye çıkacaksınız.
Şimdi, 4396 yılında Huaxiu'ya dokunan,
Songhai'nin kahramanını,
Zhuo Yi'yi,
Usta Zhuo'yu,
ağırlıyoruz.
Huaxiu'ya Dokunan
Zhuo
Zhuo    Zhuo Yi
On yıl önce, iblis ırkı bize ilk saldırdığında,
Yedi-Yıldız Takımı'nda bir stajyerdim.
Herkes gibi,
savaş karşısında korkuyla doluydu.
En kritik anda,
Yedi-Yıldız Takımı büyük kayıplar verdi.
5. Seviye İblis Kralı karşısında,
hiç umut belirtisi göremiyordum.
Kaçmayı düşünüyordum,
sonra bu çocuğu gördüm,
Dev Kurbağa'nın tam önünde duruyordu.
Eğer bir şey yapmasaydım,
çocuk Dev Kurbağa tarafından ezilecekti.
O anda,
korkumu yendim ve,
hiç bilmediğim bir ruhsal güç dalgasıyla,
Dev Kurbağa'yı havaya fırlattım.
Bu savaştan sonra,
kararımı verdim:
Songhai'nin koruyucusu olacaktım.
O günden sonra neler olduğunu hepiniz biliyorsunuz.
İki yıl önce, bir suikastçı grubu olan Gölge Fraksiyonu'nu yok ettik.
Birkaç ay önce, iblis ırkının ikinci istilasını püskürttük.
Savaştan sonra, pek çok iblis iblis dünyasından kaçtı.
Songhai'nin üzerindeki uzay çatlağı, insan ve iblis dünyaları arasındaki geçit.
İblisler bu çatlaktan dünyamıza geldi
ve Songhai'de güvenlik sorunlarına yol açtı.
Ancak, sevgili Songhai vatandaşları, endişelenecek bir şey yok.
Dün, büyük bir iblis sığınağını bastım
ve yüzden fazla kaçak göçmeni tutukladım.
Yıllardır Yedi-Yıldız Timi'ne verdiğiniz desteğe minnettarız.
Songhai'nin güvenliğini ve huzurunu korumaya devam edeceğiz.
Teşekkür ederiz.
Zhuo    Zhuo Yi
Zhuo Yi. Zhuo Yi.
Touching Huaxiu
Teşekkürler.
Zhuo Yi. Zhuo Yi.
Işıkları kim kapattı?
Sorun ne?
Ne oldu?
Bu adam kim?
Neler oluyor?
Ne oluyor?
Bu sahte.
Ben öyle düşünmüyorum.
Güvenlik kaydı yalan söylemez.
İnanmıyorum.
Usta Zhuo bizi kandırıyor mu?
Emin değilim.
Bu... bu dünkü güvenlik kaydı.
O, Usta Zhuo mu?
Bu... bu dünkü gözetim videosu.
Bu... bu dünkü gözetim
videosu.
Bu...
Hatırladığımdan farklı.
Sıcak Haber    Zhuo Yi Aldattı.
Songhai Günlüğü Zhuo Yi ile ilgili haberleri sildi
Netizenler Zhuo Yi'nin Aldatmasını Yorumluyor
Huaxiu'yu Etkileyen İlk 10 İsim
Zhuo Yi Başarılarını Uydurdu
Yetenek ve erdem nasıl dengelenir?
Zhuo Yi aldattı.
Sıcak Haber    Zhuo Yi Aldattı.
Songhai Günlüğü Zhuo Yi ile ilgili haberleri sildi
Netizenler Zhuo Yi'nin Aldatmasını Yorumluyor
Huaxiu'yu Etkileyen İlk 10 İsim
Zhuo Yi Başarılarını Uydurdu
Yetenek ve erdem nasıl dengelenir?
Zhuo Yi aldattı.
Şok edici bir skandal.
Arkasında biri mi var?
Songhai'nin Kahramanı
Songhai'nin Kahramanı bir sahtekar.
Zhuo Yi'nin aldatmacası son günlerde büyük ilgi çekti. Bir dakikalık bir video, Yedi-Yıldız Ekibi'nin iblisleri yakaladığını doğru bir şekilde kaydetti. Zhuo Yi değil, başka biriydi. Soruşturma devam ediyor. Sonuçlar bilinmiyor.
Zhuo Yi'nin parlak
başarıları uydurma.
Zhuo Yi'nin aldatmacası son günlerde büyük ilgi çekti. Bir dakikalık bir video, Yedi-Yıldız Ekibi'nin iblisleri yakaladığını doğru bir şekilde kaydetti. Zhuo Yi değil, başka biriydi. Soruşturma devam ediyor. Sonuçlar bilinmiyor.
Zhuo Yi'nin parlak başarıları uydurma.
Zhuo Yi Aldattı mı?!  Bugünün Songhai'sinin Kabusu!?
Alçak. Beni aldattın.
Zhuo Yi'nin parlak
başarıları uydurma.
Zhuo Yi'nin parlak başarıları uydurma.
Songhai Bugün 1 Saat Haber  Songhai Aldatıldı mı?  Kahraman düştü mü?  Arkasında biri mi var?  Onurlu Kahraman hayranlarını hayal kırıklığına uğrattı.
Songhai Bugün 1 Saat Haber  Songhai Aldatıldı mı?  Kahraman düştü mü?
Arkasında biri mi var?  Onurlu Kahraman hayranlarını hayal kırıklığına uğrattı.
Gençliğimi geri ver.
Biliyordum.
Songhai Faction 59 Kültür Okulu
Zhuo Yi sadece altın hap evresinde.
Nasıl oldu da
5. Seviye Şeytan Kralını yendi?
Songhai Eğlence
Lütfen sakin olun.
Video sahte olabilir.
Bir video nasıl sahtelenir?
Usta Zhuo'ya güvenmeliyiz.
Bir zamanlar onunla omuz omuza savaştım.
Hiçbir şey uydurmadı.
Sesin Kaynağı    Bir Faction Eğitmeni
Zhuo Yi gerçekten de
4386 yılında factionımızdan mezun oldu,
ama bu 10 yıl önceydi.
Bu olayın factionımızla
hiçbir ilgisi yok.
Songhai Geçim Kaynağı
Bize ihanet ettin.
Paramı geri istiyorum.
Paramı geri ver.
Zhuo,
gördüğün gibi,
halk bu sefer oldukça heyecanlı.
Şef,
bunların hepsi asılsız iddialar. İftira.
Yedi-Yıldız Birliği'nde yıllardır çalışıyorum.
Yaptığım her şeyi gördünüz,
ve nasıl bir insan olduğumu biliyorsunuz.
Başarılarımı nasıl uydurmuş olabilirim?
Sakin ol, Zhuo.
Basına açıklama yapmalıyız,
ve sonra bu iddiaların arkasında kimin olduğunu bulmalıyız.
Bu, Yetiştirme Dairesi'nin güvenilirliği meselesidir.
Zhuo Yi.
Otur.
Yıllardır hiç şikayet etmeden çok çalıştın.
Hepimiz biliyoruz.
10 yıldır hiç durmadan çalıştın,
bir gün bile izin yapmadın.
Artık uzun bir tatil yapmanın zamanı geldi.
Tamam.
Gitmeden önce kılıcını ve rozetini bırak.
Usta Zhuo,
biz sadece...
Açıklamaya gerek yok, sevgili meslektaşlarım.
Ne söyleyeceğinizi biliyorum.
Dağlar yerinde duracak, nehirler akmaya devam edecek,
ama ben sahneden çekileceğim.
Songhai'nin güvenliği ve huzuru artık sizin elinizde.
Kahretsin.
Anahtarları masamda unuttum.
Tamam. Kılıcımla geri uçacağım.
Tembellik Et
Sonunda, işkolik gitti.
Artık sürekli çalışmak zorunda değiliz.
Tembellik Et
Güle güle, 6 gün 12 saat.
Artık güzellik uykusunun tadını çıkarabilirim.
Tembelliğe şükürler olsun.
Tembel Ol
Tembel. Tembel. Tembel.
Medeni Bir Songhai
Kangyu Mücevher Merkezi
Posta Hizmeti    Güvenilir   Lezzetli   Sağlıklı
Merhaba. Bir şemsiye, lütfen.
Songhai Yetiştirme Bakanlığı,
Zhuo Yi'nin başarılarını uydurduğu iddialarını araştırmak için
özel bir ekip kurdu,
Yedi-Yıldız Takımı'nın kaptanı.
Zhuo Yi'nin görevine ara verildi.
Yedi-Yıldız Takımı'nın kaptanı olarak,
inancına ihanet etti ve
yetiştirme pratiklerini baltaladı.
KAPALI
Kitap Standı
Oh, hayır.
Usta Zhuo, görevinize çok bağlısınız,
görevden alınmış olsanız bile biz şeytanları hâlâ düşünüyorsunuz.
Sen...sen bana tuzak kurdun.
Hayır hayır hayır.
Beni yanlış anladın.
Benim görevim sadece seni ortadan kaldırmak.
Xiaoxiang Yolu
Bgm'nin ani değişimi,
özel biri geldi sandım.
Ama karşımda bir insan yavrusu vardı.
Yanlış zamanda yanlış yere geldiğin için kendine acı.
Usta.
%50
unutma numarası.
Usta,
hafızamla oynuyordun, değil mi?
Şimdi anlıyorum.
Sahte anılarda yaşıyormuşum.
Söyledikleri doğruymuş.
Ben bir sahtekârım.
Üzgünüm, Zhuo Yi.
Usta,
beni neden seçtin?
Neden bütün övgüleri benim almamı sağladın?
Çünkü bunu hak ediyorsun.
Dev Kurbağa'yı yenmemiş olabilirsin,
ama beni kurtarmak için bir an bile tereddüt etmedin.
Kahve    Çalışma Planı
Gölge Fraksiyonu'nu devirmemiş olabilirsin,
ama Songhai'nin güvenliğini sağlamak için
her gün büyük çaba gösteriyorsun.
Bunu senden daha fazla hak eden biri yok.
Usta,
artık çok geç.
Tüm Huaxiu
benim bir hileci olduğumu düşünüyor.
Usta,
bunlar...
Mavi hapı al,
ve unutma makro numarası devreye girecek.
Tüm dünyanın hafızası değiştirilecek.
Herkes son iki günde olanları
unutacak. Peki... kırmızı hap?
Çilek aromalı.
Onu alırsan yükselişini hemen yaşarsın.
Üzgünüm, Usta.
İkisini de almayacağım.
Bir kahraman olmayı gerçekten istiyorum,
ama bunu şu an hak etmiyorum.
Gerçek bir kahraman olmak için
elimden gelen tüm çabayı göstereceğim.
Usta, senden birkaç numara
öğrenmemi sağlayabilir misin,
ben de kendi kendime çalışırım.
Hmm.
Feijian Hava Yolları Sizi Dünyayı Gezdirir    Songhai'ye Hoş Geldiniz
Harika gün.
Gerçekten muhteşem.
Planımdaki son engel
nihayet ortadan kalktı.
Önümdeki dünya ne olursa olsun...
değişecek ya da uzaklaşacak,
zamanın sonunda seni
sonsuza dek bekleyeceğim.
Hazır olmadan önce,
hayat değişti.
Kavşaktaki kararsızlığım,
hangi yolda ev olduğunu merak ediyorum.
Doğum günü dileklerim,
bu kez kimse duydu mu acaba?
Sözlerimi içimde saklıyorum,
ve anılarım yıldızlı gökyüzünde süzülüyor.
Ara sıra içim kararıyor.
Ara sıra hüzünleniyorum.
Gülüşümün ardındaki kırılganlığı kim bilebilir?
Annem demişti ki zaman
bir rüzgar gibi kükremişti.
Umudunu hisset.
Güzelliği bekle.
Bu güç, birbirimize sahip olmamızdan geliyor.
Önümdeki dünya
değişse de uzaklaşsa da,
zamanın sonunda seni
sonsuza dek bekleyeceğim.